Znaš, Dona,
Nisam iznenađen što si u mom krevetu.
Znao sam da mi ne bi više mogla odoljeti.
Ne, ne bih.
Želim te.
Potreban si mi.
Pa, ja nikada ne odbijam ženu koja ima neke potrebe.
Znaš, to što se nalazim ovdje u tvom krevetu...
na tvom Spiderman čaršavu...
čini me tako spremnom...
tako voljnom.
onda me zovi "Sposobni".
Čekaj.
Da pustim malo muzike za dobro raspoloženje.
Dovraga.
-Što nije u redu?
Mislim-- Hej, baby.
Ne mogu da vjerujem da si na mom krevetu!
Ne mogu da vjerujem da si ušla kroz moj prozor.
Znam. Baš sam sjedila kod kuće,
misleći o tebi...
i pomislila, zašto se ne bih uspuzala
uz tvoju kuću i rekla ti "Zdravo".
Pa, zdravo.
Zdravo.
Da li... da li te je netko vidio?.
Hm, samo Hajd.
- Oprosti me.
Čuo sam buku dolje,
i uplašio sam se.
Čovječe, uništavaš mi nešto što bi mogla biti
najznačajnija noć u mom životu.
Ma da. Hej!
Ovo je tako--
Ne mogu da vjerujem!
- Nikada ranije nisi bila u mom krevetu.
- Znam.
- Ja sam u tvom krevetu!
- Ti si u mom krevetu!
Ti si u mom krevetu!
Ti si u mom krevetu?
OK, uh, pošto krevet škripi,
pošto su zidovi tanki...
pošto Red ima uši
poput vuka...
- Uh, razlozi zbog kojih moji roditelji mogu da nas
čuju kada radimo ono.
- Točno!
OK. uh, uh-- "Pobogu, mama, bilo je tako vruće
da smo skinuli našu odjeću...
i onda nam je bilo hladno, tako da smo se pokrili
i onda smo počeli da se zagrijavamo."
- Stvari koje mogu da kažem ako nas moji uhvate dok radimo ono!
- Da! OK.
- Foda, Ford, osmi.
- Poznati Henrijevi!
Da! OK. Uh, uh--
Pošto je djevojka
u tvom krevetu...
u tvom krevetu!...
Pošto je djevojka
u tvom krevetu, dovraga!
- Razlog da TO učinim!
- da!
Pa, ja, uh--
Oh, znači ona neće biti tu
cijele tjedna?
Pa vi ne pijete
i ne idete u ribolov na ledu.
To je baš zdravorazumski.
Ne, ne, ne, u redu je. Bit će mi drago da preuzmem
njenu smjenu. OK, a--ha. Zdravo.
O, pobogu, Kiti,
radiš tako naporno.
- Ne želim da radiš duple smjene.
- Rede, potreban nam je novac.
Uostalom, ne događa se svake tjedna da Charlene
dobije trovanje krvi od rđave kuke.
To moramo iskoristiti.
- Pa, ne dopada mi se to.
- Oh, znaš, ako ću već raditi noćima...
bolje bi mi bilo da za tebe i momke
iskombinujem neke obroke.
Oh, ma daj, Kiti.
Nisam bespomoćan.
Mislim da mogu ovim
momcima da osiguram neku večeru.
OK, da, hm--
Sigurna sam da ćete biti u redu.
Aparat za gašenje požara je
u garaži.
- Pa, malo smo tnki sa novcem, ha?
- Ne, ne, Stephen.
Sve je u redu.
Dobro smo.
Dobro jutro!
I ne samo da to kažem,
već i mislim tako.
Slušaj, tvoja majka radi duplu smjenu,
tako da ću ja kuhati.
Znaš da je aparat za gašenje požara
u garaži, je l' da?
Da, znam.
Jest ću žitarice.
Ooo, jest ćeš ti
mnogo žitarical.
Pa, gdje je Dona, čovječe?
Dona?
Dona?. O!
Misliš na djevojku
koja je provela prošlu noć u mom krevetu?
Da, da, to je ta.
Otišla je kući jutros.
Pa? Ha?
Ha?
Paaa?
Pa, recimo samo to da je otišla kući kao
vrlo sretna žena.
- To, čovječe. Konačno si to uradio.
- Da.
Znaš, "TO"...
može značiti toliko puno različitih stvari.
Ne, "TO" znači samo jednu stvar.
I TO si ili uradio
ili nisi.
OK, onda nismo.
Ali radili smo pregršt
dobrih stvari.
Novih stvari.
Pregršt dobrih, novih stvari.
Bože, čovječe, izluđuješ me.
Zar nisi mogao makar da me slažeš?
Uh, OK, uradili smo TO.
Lažove!
Pa, da li ti se sviđaju slike, čovječe?
Da, čovječe. Svakako.
OK, dobio si posao, čovječe.
Samo tako? Zar ne treba
da intervjuišeš i nekog drugog?
Nitko drugi se nije ni pojavio, čovječe.
Pa, što treba da radim ovdje uopće?
Pa, ja ne očekujem od tebe da radiš mnogo toga.
Kao, dobar je uopće dan ako se ova baraka
ne zapali.
A čak i da se zapali,
čovječe, to je cool...
zato što imam još tri-četiri
takve male barake negdje.
Hej, slušaj, ako vidiš negdje neku takvu baraku,
hoćeš li me pozvati, čovječe?
Ili još bolje,
mogao bih da je uslikam.
Vau!
Slika Fotošopa.
Hej, to bi bilo nešto
kao prava umjetnost, ha?
Hej, slušaj, čovječe.
Nadam se da ti ne smeta
da te isplaćujem u kešu.
Ne volim kada mi se Veliki brat
miješa u posao, shvaćaš?
Čovječe, treba držati vladu po strani.
Sa tobom sam, 100 posto.
Ne, čovječe, mislim na svog starijeg brata.
On mi uvijek traži novac.
Oh, zato što si ti odgovoran?
Da, čovječe, to je moja kletva.
Hej, slušaj, moram da idem, uh...
da radim neke stvari...na nekom mjestu.
Da, čovječe, čujem to.
Želiš li da zaključam kada završim s poslom?
Da zaključaš?
Vau, to je sjajna ideja, čovječe.
Hej, ti si jedna od tih ideja, čovječe,
zar ne, čovječe?
Da. Možda ćeš jednog dana
ti raditi za mene, ha?
Stvarno?
O, to bi bilo strava, čovječe.
Hej, a da li ću moći da imam
slobodno subotnje večer?
Cool.
- Pa, znaš što?
- Što?
Ne mogu ti reći.
O, Bože!
Sada mi moraš reći.
Čak i ako nije o meni,
želim to da čujem.
Bila sam stvarno loša prošle noći.
Krala si po radnjama?
Znala sam!
Ne! Spavala
sam sa Erikom prošle noći.
O, Bože! O, Bože!
Je l' bilo dobro?
Da, uspavala sam se.
- Auu!
- Ne!
Ne,Džeki,
oboje smo se uspavali.
Znači, ništa se nije dogodilo?
Pa, znaš,
neke stvari su se ipak dogodile.
Ali, uglavnom smo spavali.
Hoćeš da kažeš, bila si u njegovom krevetu...
i on nije cvileo i molio, recimo,
jedno dva sata...
sve dok ti se nije smučilo
da slušaš njegov stupidni glas...
zbog koga si morala da mu se predaš
da bi konačno ućutao?
Ne.
Volim ga.
Jednostavno me je držao cijelo večer u zagrljaju.
O, Bože.
To je tako slatko!
Mene Michael samo progoni
sve vrijeme.
Mislim, shvaćam ja da sam
ja seksi i sve to, ali ipak...
Kao da mi uvijek govori,
"Zašto da se mazimo kada možemo da radimo ONO??"
- Pa, da li je uvijek bio takav?
- Ne.
Mislim da su se stvari malo promijenile
nakon što smo TO uradili, ali u dobrom smislu.
Volim kad me Erik grli.
Da, volim kad mi Michael
kupuje stvari.
Pa, momci, malo mi je neprijatno
da vam ovo priznam, ali...Dobio sam posao.
Da, ja razmišljam da se zaposlim
u tvornici čipsa.
Moram da otkrijem kako
rade ovo!
Red mi neće dati da se zaposlim.
Kaže, ako ne budem vrijedno učio
i upisao se na koledž...
do svoje 18. godine, da će me ubiti,
i čini mi se da to ozbiljno i misli, čovječe.
Hajd, jesi li ikada razmišljao...
da ću, time što si se zaposlio,
morati da idem sam u trgovački centar?
Nisi mislio o tome, zar ne?
Ne, oprosti.
Hej, momci, provalite ovo, čovječe!
Forman je bio u krevetu s Donom sinoć,
i čak nije ni uradio ONO.
Što ima?
Koja si ti dileja, čovječe.
Nisam dileja. Mislim,
radili smo neke druge stvari i mazili se.
Bilo je sjajno.
Ponekad, kad sam sam,
obožavam da se mazim.
Forman, zar se ona uspuzala uz tvoju kuću...
ušla kroz tvoj prozor,
uvukla u tvoj krevet samo da bi se mazila?
Oprosti, čovječe, nikada nisam pročitao
tako nešto u Penthausu.
Te priče su istinite,
znaš.
Zašto bi se samo mazio,
kada si mogao da uradiš ONO sa njom?
Mislim, Forman, kada radiš to,
onda radiš "TO"!
Zato ga i zovu  "TO"! "TO"!
Momci, to je bila samo jedna noć.
Bit će mnogo drugih noći.
Eriče,prilike ne kucaju na vrata,
i ne zvone tek tako na kućno zvono...
i onda ne kucaju ponovno,
i ne ostavljaju poruke koje kažu...
"Oprosti što sam te propustio" i
ne zovu te onda na telefon--
Da, skapirali smo TO, Fez.
I uradili smo "TO"!
Ono što moj prijatelj-stranac ovdje pokušava da kaže,
Forman, je da si uprskao, čovječe.
I uprskao si "TO", čovječe!
Gubim strpljenje sa tobom, čovječe,
Moraš da budeš s njom. Mislim,
nema ničeg lepšeg...
nego kad se dvoje ljudi
savršeno slažu kao--
pa, kao dva od ovih krumpira --
Kako li ih prave, pobogu?
- Hej.
- Da?
Želiš li da jedeš ovo?
Ne.
E pa, unutra je,
u slučaju da promijeniš mišljenje.
Znaš, dopalo mi se što sam bila s tobom
prošle noći
To je sjajno.
Jer mi je drago što si svratila.
Zar ti nije smetalo to što sam spavala sa tobom
u tvom malecnom krevetu?
Pa, smetalo mi je,
ali u dobrom smislu.
Dobro.
Dobro. Hm, pa...
želiš li da svratiš večeras?
Da, cool.
Voljela bih to.
Sjajno, jer sam, kao, ,
skroz slobodan ovdje.
Cool.
Znači, vidimo se večeras?
OK.
Pobogu, nisi valjda jeo tu ribu?
Jer samo sam se šalio ranije.
- Ne.
- U redu onda.
Prestani da se ponašaš čudno.
Dobar dan, gospodine Forman.
Kako ste danas?
Dovraga!
Taj lonac nije dobar.
Taj lonac ne bi iskipeo
da ste stavili salatno ulje u vodu.
Pa ti znaš kako
da prokuvaš vodu.
Zar ne treba da budeš
na nekom drugom mjestu?
U stvari ne. Ako dođem kući prerano,
moji staratelji će me tjerati da čitam skripte..
Pa, zašto ne bi sišao
i sjeo u podrum?
U redu!
Pa, tko bi rekao?
Hajd je u pravu.
Hej,čovječe.
Znači, ovdje radiš?
Tako kažu.
Hej, zar nećeš upasti u nevolju
ako ti se pojavi šef?
O, ne, zar je šef ovdje?
Hej, čekaj. Pa ja sam šef.
Znaš,
možda me treći put očaraš.
Možda će ovog puta biti
zaista, zaista super.
Ta-da!
O, Bože, Red.
Pečeno pile
i pire krumpir.
O, i polovina kukuruza.
O! Zaboravio sam biskvite.
Ow!
Lijepo, ha?
O, stvarno je dobro.
Gdje si sakrio korpu, Rede?
- Evo ti vlažna maramica.
U redu, pukovmiče.
O, evo nas.
Pa, što je ovo?
Vidize, našao sam posao?
I ne želim da čujem ništa tipa...
"Dobro smo" zato što znam da smo
malo kratki s novcem ovdje...
i da ne biste dopustili Eriku da radi,
tako da samo uzmite novac i trošite!
O, on je od onih što vole da čuvaju novac.
Znaš, uzet ću ovaj novac i
otvorit ću mu bankovni račun.
Pa, to je sjajno, Rede.
Ili ću ga potrošiti na alkohol.
Još uvijek mogu da se predomislim.
A, pa to je moj dobar prijatelj Erik.
Što ćemo večeras igrati?
Gilligans-otok?Fliper?
Stratego?. Ti odluči.
Pa, u stvari, Fez,
Dona će svratiti večeras...
tako da sam ovdje da pokupim
svoj Beri-White album.
- U nekom drugom slučaju, samo bih--
- Bla, bla, bla.Samo idi.
O, bejbe,
spreman sam za ljubav.
- Zdravo.
Zdravo.
Očekivao sam te.
- Jaun. Pa, jesi li spremna za krevet?
- Naravno.
Što, nema Spiderman-čaršava?
Pa, upotrebljavam te plahte
samo na dan pranja.
Eriče, možemo li na sekundu
da usporimo?
Naravno.
Pa, sjećaš li se prošle noći
kada smo se samo mazili cijele noći?
Stvarno mi se dopalo to.
U redu, da.
Ali, nešto sam razmišljala...
zašto bismo se mazili
kada možemo da radimo TO?
OK, opet si razgovarala sa tim idiotima
u podrumu.
Ne!
Da!
Vidi, Eriče,
dug je to put .
I nas dvoje ćemo doći do kraja tog puta.
doći ćemo tamo.
Ali, ja ne znam, želim da vidim i
neko drveće usput.
OK.
Ali, ja ću voziti?
- Ti ćeš voziti.
- OK.
- Zaklinješ se Bogom?
- Da! Zaklinjem se.
- OK.
- OK, dobro.
Zato što te volim.
Ali, neću da skidam
svoje hlače.
- OK.
Hoće li ti biti udobnije ako ja
legnem na leđa?
- Možda ću ljepše spavati.
- Može.
Hej, what areyou doin', man?.
Isključi to čudo
i spremi se za posao!
Ne radim danas, čovječe.
Imam ušobolju.
Ušobolju, malo sutra!
Kako bi ti se dopalo da dobiješ dupobolju?
Da si odmah uspravio to svoje lijeno dupe
i otvorio baraku!Shvaćaš?
Kakav dupeglavac, čovječe.